supports-ipv6-addressing-step-1-create-a-vpc-that-supports-ipv6-addressing.md)。
具备超高网络收发包PPS能力。
小规格实例网络带宽具备突发能力。
实例网络性能与实例规格对应，规格越高网络性能越强。
g6h包括的实例规格及指标数据如下表所示：

| 实例规格 | vCPU | 内存（GiB） | 网络带宽基础/突发（Gbit/s） | 网络收发包 PPS | 连接数 | 多队列 | 弹性网卡 | 单网卡私有 IPv4 地址数 | 单网卡 IPv6 地址数 | 云盘 IOPS 基础/突发 | 云盘带宽基础/突发（Gbit/s） |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| ecs.g6h.large | 2 | 8 | 1.2/5 | 50 万 | 25 万 | 2 | 3 | 6 | 1 | 1.5 万/最高 7.5 万 | 1/4 |
| ecs.g6h.xlarge | 4 | 16 | 2/8 | 75 万 | 25 万 | 4 | 4 | 10 | 1 | 2 万/最高 7.5 万 | 1.5/4 |
| ecs.g6h.2xlarge | 8 | 32 | 3/8 | 90 万 | 25 万 | 8 | 4 | 10 | 1 | 3 万/最高 7.5 万 | 2/4 |
| ecs.g6h.4xlarge | 16 | 64 | 4/8 | 120 万 | 30 万 | 8 | 8 | 30 | 1 | 5 万/最高 7.5 万 | 3/4 |
| ecs.g6h.8xlarge | 32 | 128 | 8/无 | 200 万 | 60 万 | 16 | 8 | 30 | 1 | 7.5 万/无 | 4/无 |
| ecs.g6h.16xlarge | 64 | 256 | 12/无 | 400 万 | 100 万 | 32 | 7 | 30 | 1 | 15 万/无 | 8/无 |
